Анализ страницы сайта "Википедия"
1. Шапка или хедер (область вверху) - представлена информация о "вы не представились системе", "обсуждение",
"вклад","создать учетную запись", "войти", "читать", "просмотр кода", "истоия" и поиск.
2. Зона контента (информация, расположенная между хедером и футером) - есть приветствие, порталы, предложение создать свою статью,
разные предложение статей (которые могут быть интересны), также присуствует информация где участвует Википедия в других проектах - викисловари,
викиучебник и т.д.
3. Подвал или футер (область внизу) - предложение ознакомится с условие пользованиям, также дополнительная информация:
политика конфиденциальности,Описание Википедии,Отказ от ответственности, Свяжитесь с нами, Мобильная версия, 
Разработчики, Статистика, Заявление о куки.
4. Сайдбаром - называют боковую панель, визуально отделенную от содержимого страницы сайта. 
Здесь присутствуют информационные и навигационные элементы, с помощью которых посетители легко ориентируются по сайту. 
Сайдбар располагается в виде колонки слева или справа от контента. В википедии присутствуют такие строчки как: заглавная страница, 
содержание, участие, инструменты, печать/эспорт и т.д.





